---
title: 六角流週覆盤
date: 2024-10-27 19:38:01
tags: Essay
description: 再一次地重複思考某件事情、再次重現當時的狀況。
---
## Question:
> <font color=#c0c0c0> 1. 本週做了什麼/學了什麼內容? </font>
> <font color=#c0c0c0> 2. 本週的進度有沒有符合預期規劃? 沒有的話，可以記錄原因，例如： </font>
> <font color=#c0c0c0>	- 發生什麼事件 / 因為什麼情緒 導致無法完成本週計劃？ </font>
> <font color=#c0c0c0>	- 未來發生類似的事情，希望如何調整來幫助自己？ </font>
> <font color=#c0c0c0> 3. 本週有沒有遇到什麼困難/問題? 問題是如何解決的? </font>
> <font color=#c0c0c0> 4. 本週感謝時間：(選填) </font>
> <font color=#c0c0c0>	- 本週自己/團隊有哪裡做的很棒? </font>
> <font color=#c0c0c0>    - 本週有什麼讓你覺得很感恩? </font>
> <font color=#c0c0c0> 5. 下週計畫要做哪些項目? </font>
> <font color=#c0c0c0> 6. 有沒有想跟大家分享的事情（生活近況、學習狀況、假日在幹嘛、心靈上的調整 都可以唷） </font>

2024/11/28

練習JS & 練習SQL
參分之柒 
感謝父母。

***********************************************************

練習JS練習SQL
沒有 意志不夠堅定。
本週幫忙同仁審核二次評鑑報告，但都是在17:00收到，然後截止日期是明天。不知道有沒有比較洽當的應對方式?
專題拆掉了。原本想續做的唯一同學在聽完開學典禮後出於其它的考量決定轉入學習組。想到要再重頭來過頭就有點痛… XD
感謝爸媽。
每年至少跑一場馬拉松 (1/1) 

***********************************************************

練習JS
沒有 意志不夠堅定
勇敢拒絕加班 (?)
感謝爸媽
練習JS、復習SQL
Ethan: "I need you to trust me, ONE LAST TIME...”
Me: "Always."

***********************************************************
DOM
50% 在DOM投入比預期多的時間，壓縮其它預排項目
這星期每天都睡過頭，錯過晨跑 orz
感謝家人。
補JS進度。行有餘力，則以學SQL新釋出的影片。
恭喜SHO轉隊第一年就奪冠。祝您能保護好身體，不要再受傷了QQ"
⭐⭐⭐⭐⭐恭喜T1，謝謝李哥。好感動啊，我也有星星了？？？
***********************************************************
學習 JS ， 被CodeWar有趣的問題吸引 。
一時手滑報名SQL體驗班。 當加入頻道時看見眼熟的ID，覺得開心 ^^"
有依照預期進度學習。
職場說話還是要保留些，留得青山在不怕沒柴燒(???) 
感謝洧杰校長辦SQL體驗班。
要好好整理自己的家，別身在福中不知福。
學習 JS & SQL
支持的隊伍突破心魔，打進決賽。希望今年能寫下圓滿結局。